Backlog priorizado

Prioridad 1
Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.

Prioridad 2
Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente.

Prioridad 3
Como miembro del equipo quiero consultar el listado de reportes para hacer seguimiento a cada caso.

Prioridad 4
Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para mantener informada a la comunidad.

Prioridad 5
Como ciudadano quiero recibir una confirmación de que mi reporte fue registrado correctamente.