¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Permitir que el ciudadano registre una incidencia.
2. Enviar una notificación al coordinador mediante Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario poder registrar la información y luego informar automáticamente al coordinador para que pueda iniciar el seguimiento del caso.

¿Qué significa que una tarea esté terminada?

- La funcionalidad funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores importantes.
- El código quedó registrado y respaldado en Git.